개인정보취급방침

주식회사 모비릭스(이하 “회사”)는 「정보통신망이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」등 정보통신서비스제공자가 준수하여야 할 관련 법령상의 개인정보보호 규정을 준수하며, 이용자 권익 보호에 최선을 다하고 있습니다.

1. 수집하는 개인정보 항목
1) 이벤트 프로모션에 참여하거나 선택 형 서비스를 이용하는 경우 별도의 이용자 동의 하에 아래와 같은 정보를 수집할 수 있습니다. 단, 불필요 시 이용자의 개인정보 일체를 수집하지 않습니다.
- 휴대전화번호, 접속 로그 및 인증일자, 결제기록, 게임버전, 이메일 주소
2) 서비스 이용과정에서 아래와 같은 정보들이 생성되어 수집될 수 있습니다.
- 서비스 이용기록, 접속기록, 결제기록, IP주소, 디바이스 모델명, 통신사정보, OS정보 및 버전, 기기식별번호, 단말기 언어 및 국가 정보
3) 만14세 미만 아동의 회원가입 등 개인정보 수집 필요 시 법정대리인의 동의 여부를 확인하기 위하여 법정 대리인의 성명, 연락처 등의 정보를 수집할 수 있습니다. 단, 법정대리인이 동의하지 않는 경우 해당 정보는 수집 및 저장되지 않습니다.
4) 회사는 아래의 사업자가 회사 서비스 내 생성정보 분석 툴을 통해 온라인상의 이용자 행태정보를 수집할 수 있도록 허용하고 있습니다.
- Facebook Analytics
- 행태정보 : 앱 사용 이력, 구매 및 검색 이력 등 소비자의 관심 / 흥미 / 기호 및 성향을 파악하고 분석할 수 있는 소비자의 온라인 상 활동 정보

2. 개인정보 수집 방법
1) 회사는 게임구매 후 최초실행 시, 게임 이용 중, 네트워크 접속 시 개인정보를 수집합니다.

3. 개인정보 수집 및 이용 목적
회사는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 고지한 범위 내에서 사용 및 활용하며, 원칙적으로 이용자의 사전동의 없이는 동 범위를 초과하여 이용하거나 이용자의 개인정보를 외부에 공개하지 않습니다.(단 이용자가 사전에 공개에 대하여 동의한 경우와 법령의 규정에 의거하거나, 수사목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우에는 외부에 공개합니다.)

가. 서비스제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산 컨텐츠 제공, 특정 맞춤서비스제공, 정식구매인증, 구매 및 요금결제

나. 고객관리고객 서비스 이용에 따른 본인확인, 개인식별, 불량 고객의 부정이용방비와 비인가 사용 방지, 인증 의사 확인, 분쟁 조정을 위한 기록보존, 불만처리 등 민원처리, 고지사항 전달.

다. 신규서비스 개발 및 마케팅/광고의 활용, 신규 서비스 개발, 통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 서비스의 유효성 확인, 접속빈도 파악, 고객의 서비스 이용에 대한 통계

4. 개인정보 보유 및 이용 기간
이용자의 동의 하에 수집된 개인정보는 원칙적으로 회원 자격이 유지되는 동안 보유 및 이용되며, 회원 탈퇴 시에는 계정 도용 등으로 인한 피해 복구와 피해자 보호 등을 위해 탈퇴한날로부터 7일간 보관 후 재생할 수 없는 방법으로 완전히 삭제합니다.
다만, 개별적으로 이용자의 동의를 받은 경우나 관계 법령에서 일정기간 정보의 보관을 규정하는 경우는 아래의 경우는 예외로 합니다
법령에서 보존의무를 부과한 정보에 대해서도 해당 기간 경과 후 지체 없이 재생이 불가능한 방법(전자적 파일 형태의 경우 복구 및 재생이 되지 않도록 기술적인 방법)을 이용하여 안전하게 삭제합니다.

- 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록: 5년 보관 (전자상거래 등에서 소비자 보호에 관한 법률)
- 대금결제 및 재화 등의 공급한 관한 기록: 5년 보관 (전자상거래 등에서 소비자 보호에 관한 법률)
- 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록: 3년 보관 (전자상거래 등에서 소비자 보호에 관한 법률)
- 서비스 방문(로그인) 기록: 3개월 보관 (통신비밀보호법)

참고로 회사는 ‘개인정보 유효기간제’에 따라 1년간 서비스를 이용하지 않은 회원의 개인정보를 별도로 분리 보관하여 관리하고 있습니다.
