5. 개인정보의 공유 및 제공 
회사는 이용자의 개인정보를 수집 시 고지한 목적 내에서 사용하며, 원칙적으로 이용자의 동의 없이는 개인정보를 외부에 제공하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다. 
-  이용자가 사전에 제공에 동의한 경우 
- 서비스를 이용하여 타인에게 정신적, 물질적 피해를 줌으로써 그에 대한 법적인 조치를 취하기 위하여 개인정보를 공개해야 한다고 판단되는 충분한 근거가 있는 경우
- 기타 법에 의해 요구된다고 선의로 판단되는 경우 (예를 들어, 관련법에 의하여 자료 제공이 강제되는 경우 또는 적법한 절차에 의한 법원, 수사기관, 기타 행정기관의 요청이 있는 경우)

6. 이용자 및 법정대리인의 권리와 행사 방법
가. 이용자 및 법정대리인은 언제든지 등록되어 있는 본인 혹은 당해 만14세 미만 아동의 개인정보를 조회, 수정, 삭제를 요청할 수 있습니다.

나. 이용자 및 만14세 미만 아동의 개인정보의 조회, 수정, 삭제를 위해서는 (주)모비릭스 고객센터(1588-3027)로 연락하시면 지체 없이 조치가 가능합니다.

다. 이용자 및 법정대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 개인정보의 보유 및 이용기간에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.

7. 개인정보 자동 수집 장치의 설치/운영 및 거부에 관한 사항
1) 회사는 이용자의 정보를 수시로 저장하고 찾아내는 쿠키(cookie) 등 개인정보를 자동으로 수집하는 장치를 설치, 운용할 수 있습니다. 쿠키란 회사의 사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 이용자의 브라우저에 보내는 아주 작은 텍스트 파일로서 이용자의 디바이스의 내장메모리에 저장됩니다. 쿠키의 사용 목적은 이용자 접속 빈도나 방문 시간 등을 분석을 통한 타겟 마케팅 및 개인 맞춤 서비스 제공에 있습니다.
2) 이용자는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 웹 브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나 거부할 수 있습니다.
3) 이용자는 온라인 맞춤형 광고에 대한 수신 여부를 아래와 같은 방법과 같이 설정할 수 있습니다.
- Android : 설정 > Google > 광고 > 광고 맞춤설정 선택 해제
- iOS : 설정 > 개인정보보호 > 광고 > 광고 추적 제한

8. 개인정보 관리 책임자
1) 회사는 이용자의 개인정보 관련 문의사항 및 불만 처리 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 관리 책임자를 지정하고 있습니다.
- 개인정보 관리 책임자: 노현관
- 소속 및 직위: 사업기획실
- 전화: 1588-3027
- 이메일: master@mobirix.com
2) 기타 개인정보 침해에 대한 신고나 상담이 필요한 경우에 아래 기관에 문의 가능합니다.
- 개인정보침해신고센터 (http://privacy.kisa.or.kr  / 국번없이 118)
- 대검찰청 사이버수사과 (http://spo.go.kr / 국번없이 1301)
- 경찰청 사이버안전과 (http://ctrc.go.kr / 국번없이 182)

9. 개정 전 고지의무
본 개인정보취급방침의 내용 추가, 삭제 및 수정이 있을 경우 개정 최소 7일 전에 홈페이지 또는 커뮤니티를 통해 사전 공지를 할 것입니다. 다만, 수집하는 개인정보의 항목, 이용목적의 변경 등과 같이 이용자 권리의 중대한 변경이 발생할 때에는 최소 30일 전에 공지하며, 필요 시 이용자 동의를 다시 받을 수도 있습니다.

10. 개인정보의 기술적/관리적 보호대책
(주)모비릭스는 고객님들의 개인정보를 취급함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적/관리적 대책을 강구하고 있습니다.
 
가. 비밀번호 암호화
고객님 아이디(ID)의 비밀번호는 암호화되어 저장 및 관리되고 있어 고객님만이 알고 있으며, 개인정보의 확인 및 변경도 비밀번호를 알고 있는 고객님에 의해서만 가능합니다.
 
나. 해킹 등에 대비한 대책
(주)모비릭스는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 고객님의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 최선을 다하고 있습니다. 개인정보의 훼손에 대비해서 자료를 수시로 백업하고 있고, 최신 백신프로그램을 이용하여 고객님들의 개인정보나 자료가 누출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있으며, 암호화 통신 등을 통하여 네트워크상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있도록 하고 있습니다. 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있으며, 기타 시스템적으로 보안성을 확보하기 위한 가능한 모든 기술적 장치를 갖추려 노력하고 있습니다.
 
다. 취급 직원의 최소화 및 교육
(주)모비릭스의 개인정보관련 취급 직원은 담당자에 한정시키고 있고 이를 위한 별도의 비밀번호를 부여하여 정기적으로 갱신하고 있으며, 담당자에 대한 수시 교육을 통하여 개인정보취급방침의 준수를 항상 강조하고 있습니다.

본 개인정보취급방침은 2016년 6월 29일부터 시행합니다.

위 내용을 충분히 인지하셨으며, 본 게임 사용을 위해 위의 내용에 동의하실 경우 약관에 동의 후 게임을 이용해 주시기 바랍니다. 만약 동의하지 않으실 경우 어플리케이션을 종료하여 주시기 바랍니다.