이용약관


제1조 (목적)
본 약관은 주식회사 모비릭스(이하 “회사”)가 유선 및 무선통신망으로 제공하는 게임 및 이에 부수된 제반 서비스의 이용과 관련하여 회사와 회원 간의 권리, 의무 및 책임사항, 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제2조 (용어의 정의)
1) 본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 아래와 같습니다. 
1. “회사”라 함은 유선 및 무선통신망 등을 통하여 “게임서비스”를 제공하는 사업자를 의미합니다.
2. “회원”이라 함은 본 약관 및 개인정보 제공에 동의하고 “게임서비스” 이용 자격을 부여 받은 자를 의미합니다.
3. “게임서비스”라 함은 “회사”의 웹사이트, 모바일 게임 어플리케이션, 기타 플랫폼을 통해 “회원”에게 제공되는 서비스, 고객지원, 정보제공, 기타 이에 부수된 제반 서비스를 의미합니다. 
4. “오픈마켓”이라 함은 애플 앱스토어, 구글 플레이스토어, 원스토어 등의 어플리케이션 또는 “유료 서비스”의 판매를 중개하는 통신판매중개사이트 또는 어플리케이션을 의미합니다.
5. “오픈마켓 사업자”라 함은 “오픈마켓”을 운영하는 사업자를 의미합니다.
6. “유료 서비스”라 함은 “회사”가 유료로 제공하는 각종 디지털 콘텐츠(재화, 아이템, 기타 유료 콘텐츠 포함) 및 제반 서비스를 의미합니다.
7. “제휴 서비스”라 함은 Kakao 등과 같은 메신저 서비스를 제공하는 자 또는 Facebook 등과 같은 소셜 네트워크 서비스(SNS)를 제공하는 자와의 제휴를 통하여 제공되는 개별 또는 일체의 서비스를 의미합니다. 
8. “결제업체”라 함은 신용카드, 휴대폰결제 등 “오픈마켓”에서 사용 가능한 전자지급수단을 제공하는 업체를 의미합니다. 
2) 본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 제1항 각호에서 정하는 것을 제외하고는 관계법령 및 기타 일반적인 상관례에 의합니다. 

제3조 (약관의 명시와 개정)
1) “회사”는 본 약관의 내용을 “회원”이 알 수 있도록 “게임서비스” 메뉴 또는 커뮤니티에 게시하거나 연결화면을 제공하는 방법으로 “회원”에게 공지합니다.
2) “회사”는 “회원”이 본 약관의 내용에 관하여 질의 및 응답을 할 수 있도록 조치를 취합니다.
3) “회사”는 “게임서비스”를 이용하고자 하는 자(이하 “이용자”)가 약관의 내용을 쉽게 알 수 있도록 작성하고 약관에 동의하기에 앞서 약관에 정하여져 있는 내용 중 중요한 내용을 “이용자”가 쉽게 이해할 수 있도록 굵은 글씨 등으로 처리하거나 별도의 연결화면 또는 팝업화면 등을 제공하고 동의를 얻도록 합니다.
4) "회사"는 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」, 「약관의 규제에 관한 법률」, 「게임산업진흥에 관한 법률」, 「정보통신망이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」, 「콘텐츠산업진흥법」 등 관련 법령에 위배하지 않는 범위에서 본 약관을 개정할 수 있습니다. 
5) “회사”가 약관을 개정한 경우에는 적용일자 및 개정내용, 개정사유 등을 명시하여 그 적용일자로부터 최소한 7일 이전(회원에게 불리하거나 중대한 사항의 변경은 30일 이전)부터 그 적용일자 경과 후 상당한 기간이 경과할 때까지 “게임서비스” 초기화면, 알림메시지(Push Notification), 커뮤니티 등 가능한 전자적 수단을 통해 공지합니다.
6) “회사”가 약관을 개정할 경우에는 개정약관 공지 후 개정약관의 적용에 대한 “회원”의 동의 여부를 확인합니다. 개정약관 공지 시 “회원”이 동의 또는 거부의 의사표시를 하지 않으면 승낙한 것으로 간주하겠다는 내용도 함께 공지한 경우에는 “회원”본 약관 시행일까지 거부의사를 표시하지 않을 경우 개정약관에 동의한 것으로 간주할 수 있습니다.
7) “회원”이 개정약관의 적용에 동의하지 않는 경우 “회사” 또는 “회원”은 “게임서비스” 이용계약을 해지할 수 있습니다.

제4조 (약관 외 준칙)
본 약관에서 정하지 아니한 사항과 본 약관의 해석은 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」, 「약관의 규제에 관한 법률」, 「게임산업진흥에 관한 법률」, 「정보통신망이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」, 「콘텐츠산업진흥법」 등 관련 법령 및 “회사”의 운영정책에 따릅니다.

제5조 (운영정책)
1) “회사”는 “회원”의 권익을 보호하고 게임세계 내 질서를 유지하기 위하여 약관에서 구체적인 범위를 정하여 위임한 사항을 “게임서비스” 운영정책(이하 “운영정책”)으로 정할 수 있습니다.
2) “회사”는 “운영정책”의 내용을 “회원”이 알 수 있도록 “게임서비스” 메뉴 또는 커뮤니티에 게시하거나 연결화면을 제공하는 방법으로 “회원”에게 공지합니다.
3) “회원”의 권리 또는 의무에 중대한 변경을 가져오거나 약관 내용을 변경하는 것과 동일한 효력이 발생하는 “운영정책”의 개정의 경우에는 제3조의 절차에 따릅니다. 단, “운영정책” 개정이 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 제2항의 공지 방법으로 사전 공지를 갈음할 수 있습니다.
1. 약관에서 구체적으로 범위를 정하여 위임한 사항을 개정하는 경우
2. “회원”의 권리·의무와 관련 없는 사항을 개정하는 경우
3. “운영정책”의 내용이 본 약관에서 정한 내용과 근본적으로 다르지 않고 “회원”이 예측 가능한 범위 내에서 개정하는 경우

제6조 (신원 및 거래조건에 대한 정보의 제공)
1) “회사”의 신원정보는 “오픈마켓” 내 다운로드 화면 또는 회사 홈페이지(http://www.mobirix.com/) 에서 확인하실 수 있습니다.
2) “유료 서비스”의 거래조건에 대한 정보는 아래와 같습니다. 기타 구체적인 사항은 “오픈마켓” 내 다운로드/판매화면 등에 안내되어 있으니 해당 페이지에서 제공하는 정보를 참고하시기 바랍니다.
1. 공급자: ㈜모비릭스
2. 이용조건 및 이용기간: “게임서비스” 내 별도 고지된 내용에 따름 (사용기간이 표시되지 않은 경우 “게임서비스”종료일까지를 사용기간으로 간주)
3. 상품 제공 방식: 게임 내 구매한 아이디(캐릭터)로 즉시 지급
4. 최소 시스템 사양, 필수 소프트웨어: 각 “게임서비스”별 고지된 최소 사양에 따름
5. 결제금액 및 방법: “게임서비스” 별 별도 고지된 결제금액 및 결제방법에 따름 (외화 결제 시 환율 및 수수료 등으로 인해 실제 청구금액과 다를 수 있음)
6. 청약철회 또는 계약의 해제·해지에 따른 효과: 본 약관 제19조, 제20조, 제21조, 제22조 규정에 의함
7. 상담방법: “게임서비스” 내 1:1문의 또는 고객센터(1588-3027)

제7조 (계정 발급 및 제휴 서비스)
1) “회사”는 “게임서비스”의 원활한 운영·관리를 위하여 “회원”에게 임의의 숫자와 문자 등으로 조합된 계정을 발급할 수 있습니다.
2) “회사”는 모바일 메신저 서비스 제공자 또는 소셜 네트워크 서비스(SNS)제공자 등과 제휴하여 “회원”이 “제휴 서비스” 기능이 적용된 서비스를 이용하게 할 수 있습니다.
3) “회원”이 “제휴 서비스” 기능이 적용된 서비스를 이용하고자 하는 경우 “회사”는 해당 메신저 서비스 제공 또는 소셜 네트워크 서비스(SNS) 제공자로부터 “회원”의 정보를 제공받을 수 있으며, “회원”은 이러한 정보가 서비스에 사용되는 것에 동의합니다.
4) “회원”이 “제휴 서비스” 제공사의 계정을 변경하는 경우 기존 계정으로 이용한 “제휴 서비스”의 이용기록 등이 승계되지 않을 수 있으며 “회사”는 이에 대하여 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
5) “회원”이 “제휴 서비스” 기능이 적용된 서비스를 이용하는 경우 “제휴 서비스”의 이용에 필요한 정보의 수정, 열람, 확인 등은 해당 “제휴 서비스”의 제공자에게 문의하시기 바랍니다.

제8조 (커뮤니티 서비스)
1) “회사”는 다수의 이용자가 자유롭게 의사를 교환하고 친목을 도모할 수 있도록 게시판 서비스(이하 “커뮤니티 서비스”)를 제공할 수 있습니다.
2) "회원"이 “커뮤니티 서비스”를 이용하기 위해 개별 커뮤니티에 가입을 할 경우, 원활한 서비스 운영을 위하여 "회원"의 정보가 카페매니저 및 스탭에게 공개될 수 있습니다.
3) “커뮤니티 서비스”는 외부 플랫폼의 정보와 연동하여 제공되는 서비스이므로 “회원”이 해당 플랫폼사의 회원 자격을 상실하거나 플랫폼 회원 탈퇴 시 정상적으로 서비스의 제공이 이루어지지 않을 수 있습니다. 
4) "회사"는 "회원"의 권익 보호와 건전한 서비스 환경을 제공하기 위하여 “커뮤니티 서비스”의 운영정책을 정할 수 있으며 "회원"은 이를 준수할 의무가 있습니다. "회사"는 “커뮤니티 서비스” 운영정책의 내용을 "회원"이 알 수 있도록 "커뮤니티 서비스" 홈페이지에 게시하는 방법으로 "회원"에게 공지합니다.


제9조 (이용신청의 승낙과 제한)
1) “회원”이 되고자 하는 “이용자”는 “게임서비스” 이용에 필요한 정보의 제공 및 약관 동의를 통해 이용 신청을 하여야 합니다. 
2) “회사”는 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 이용신청에 대해서는 승낙을 하지 않을 수 있습니다.
1. 타인의 정보 또는 모바일 기기를 도용한 경우 
2. 형법에서 규정한 범죄 행위의 목적으로 “게임서비스”를 이용하고자 하는 경우 
3. 청소년보호법의 취지에 위배되는 목적으로 “게임서비스”를 이용하고자 하는 경우 
4. “회사”에서 아직 서비스를 제공할 것으로 결정하지 않은 국가에서 “게임서비스”를 이용하고자 하는 경우
5. 영리를 추구할 목적으로 “게임서비스”를 이용하고자 하는 경우
6. 기타 현행 법령에 위배되는 목적으로 “게임서비스”를 이용하고자 하는 경우 
3) “회사”는 “회원”본 약관 동의 절차 및 “게임서비스” 이용에 필요한 정보의 입력을 완료하면 승낙을 보류하거나 거부할 사항이 없는 경우 그 즉시 “게임서비스”를 이용할 수 있도록 합니다. 단, 사후에 승낙을 거부할 사항이 발견되는 경우에는 약관의 규정에 따라 이용제한이나 계약해지를 할 수 있습니다.
4) “회사”는 관계 법령 또는 “오픈마켓”의 연령 등급 정책에 따라 이용등급별로 이용을 제한하는 조건을 부가하여 이용신청을 승낙할 수 있습니다.

제10조 (개인정보의 보호 및 관리)
1) “회사”는 관계 법령이 정하는 바에 따라 계정 정보를 포함한 “회원”의 개인정보를 보호하기 위해 노력합니다. “회원” 개인정보의 보호 및 사용에 대해서는 관계 법령 및 “회사”가 별도로 고지하는 개인정보취급방침이 적용됩니다.
2) “회원”이 입력한 닉네임, 사진, 상태정보 등은 다른 회원과의 소통 및 경쟁을 위해 다수에게 공개될 수 있습니다.
3) “회사”는 「정보통신망이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」 및 동법 시행령에 따라 연속하여 1년 동안 서비스를 이용하지 않은 “회원”의 개인정보를 보호하기 위해 계약을 해지하고 개인정보 파기하거나 별도 DB에 분리·저장 등 필요한 조치를 취할 수 있습니다. 이 경우, 조치일 30일 전까지 개인정보 보유기간 만료일 및 개인정보의 항목을 “회원”에게 통지합니다.
4) 제4항에도 불구하고 “회사”는 다른 법령에서 별도의 기간을 정하거나 “회원”의 요청에 따라 기간을 달리한 경우 그 기간 동안 “회원”의 개인정보를 보관할 수 있습니다.
5) “회사”는 “회원”의 귀책사유로 인하여 노출된 “회원”의 계정정보를 포함한 모든 정보에 대해서 일체의 책임을 지지 않습니다.

제11조 (회사의 의무)
1) “회사”는 관계 법령을 준수하고 본 약관이 정하는 권리의 행사와 의무를 신의에 따라 성실하게 이행합니다.
2) “회사”는 “회원”이 안전하게 “게임서비스”를 이용할 수 있도록 개인정보 보호를 위해 보안시스템을 갖추어야 하며 개인정보취급방침을 공시하고 준수합니다. “회사”는 본 약관 및 개인정보취급방침에서 정한 경우를 제외하고는 “회원”의 개인정보가 제3자에게 공개 또는 제공되지 않도록 합니다.
3) “회사”는 계속적이고 안정적인 “게임서비스” 제공을 위하여 서비스 개선을 하던 중 설비에 장애가 생기거나 데이터 등이 멸실된 때에는 천재지변, 비상사태, 현재의 기술로는 해결이 불가능한 결함 및 장애 등 부득이한 사유가 없는 한 지체 없이 이를 수리 또는 복구하도록 최선의 노력을 다합니다.

제12조 (회원의 의무)
1) “회원”은 다음의 행위를 하여서는 안됩니다.
1. 이용신청 또는 정보 변경 시 허위내용의 기재
2. 타인의 정보 도용
3. “회사”의 임직원, 운영자, 기타 관계자를 사칭하는 행위
4. “회사”가 게시한 정보의 변경
5. “회사”가 제공 또는 승인하지 아니한 프로그램이나 기기 또는 장치를 제작, 배포, 이용, 광고하는 행위
6. “회사”와 기타 제3자의 저작권 등 지적재산권에 대한 침해
7. “회사” 및 기타 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위
8. 외설 또는 폭력적인 말이나 글, 화상, 음향, 기타 공서양속에 반하는 정보를 공개 또는 게시하는 행위 
9. 게임 데이터를 유상으로 처분(양도,매매)하거나 권리의 객체(담보제공, 대여 등)로 하는 행위
10. “회사”의 동의 없이 영리, 영업, 광고, 정치활동 등을 목적으로 “게임서비스”를 이용하는 행위
11. 기타 관계 법령에서 금지하거나 선량한 풍속 기타 사회통념상 허용되지 않는 행위
2) “회원”은 본 약관 및 “게임서비스”와 관련하여 공지한 주의사항, “회사”가 통지하는 사항 등을 확인하고 준수할 의무가 있습니다.
3) “회사”는 제1항, 제2항 및 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 행위의 구체적인 유형을 “운영정책”에서 정할 수 있으며, “회원”은 이를 준수할 의무가 있습니다.
1. “회원”의 캐릭터명, 길드명 등 “게임서비스” 내 이용 명칭에 대한 제한
2. 채팅내용과 방법에 대한 제한
3. 게시판 이용에 대한 제한
4. 게임플레이에 대한 제한
5. 기타 “게임서비스” 이용에 대한 본질적 권리를 침해하지 않는 범위 내에서 “회사”가 “게임서비스” 운영상 필요하다고 인정되는 사항

제13조 (서비스의 변경 및 내용수정)
1) “회사”가 “게임서비스”를 통하여 “회원”에게 제공하는 게임 세계는 “회사”가 창조한 가상세계로서, “회사”는 “게임서비스” 내용의 제작, 변경, 유지, 보수에 과한 포괄적인 권한을 가집니다.
2) “회사”는 운영상, 기술상의 필요에 따라 “게임서비스” 수정(패치)을 할 수 있으며, “게임서비스” 수정(패치)을 하는 경우에는 변경 후 “게임서비스” 초기화면이나 커뮤니티 등을 통하여 공지합니다. “회사”는 “게임서비스”의 변경에 의한 “회원”의 기대나 혜택의 상실로 인해 발생하는 손해에 대해 책임지지 않습니다.

제14조 (서비스의 제공 및 중단 등)
1) “게임서비스”는 “회사”의 영업 방침에 따라 정해진 시간 동안 제공합니다. 
2) 네트워크를 통해 어플리케이션을 다운로드 하거나 이용하는 경우 데이터 이용료 등 이동통신사에서 정한 별도의 과금이 발생할 수 있으므로 Wifi 등의 이용을 권장합니다. 
3) 제1항에도 불구하고, 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 일정한 시간 동안 “게임서비스”가 제공되지 아니할 수 있으며, 해당 시간 동안 “회사”는 “게임서비스”를 제공할 의무가 없습니다.
1. 정보통신설비의 보수점검, 교체, 정기점검 또는 “게임서비스”의 내용 등 수정을 위하여 필요한 경우
2. 해킹 등의 전자적 침해사고, 통신사고, “회원”들의 비정상적인 게임 이용형태, 예상하지 못한 “게임서비스”의 불안정성에 대응하기 위하여 필요한 경우
3. 천재지변, 비상사태, 정전, 서비스 설비의 장애 또는 서비스 이용의 폭주 등으로 정상적인 “게임서비스” 제공이 불가능할 경우
4. “회사”의 분할, 합병, 영업양도, 영업의 폐지, “게임서비스”의 수익 악화 등 “회사”의 경영상 필요에 의한 경우
4) “회사”는 제3항 제1호의 경우, 매주 또는 격주 단위로 일정 시간을 정하여 “게임서비스”를 중지할 수 있습니다. 이 경우 “회사”는 최소한 24시간 전에 그 사실을 “게임서비스” 초기 화면이나 커뮤니티 등을 통하여 공지합니다.
5) “회사”는 제3항 제2호의 경우, 사전 고지 없이 “게임서비스”를 일시 중지할 수 있습니다. 이 경우 그 사실을 “게임서비스” 초기 화면이나 커뮤니티 등을 통하여 사후 고지할 수 있습니다.
6) “회사”는 “회사”가 제공하는 무료 서비스 이용과 관련하여 “회원”에게 발생한 어떠한 손해에 대해서도 책임을 지지 않습니다. 다만, “회사”의 고의 또는 중대한 과실로 인하여 발생한 손해의 경우는 제외합니다.
7) 제3항 제3호 내지 제4호의 경우에 “회사”는 기술상·운영상 필요에 의해 “게임서비스” 전부를 중단할 수 있습니다. 이 경우 30일전에 “게임서비스” 초기 화면이나 커뮤니티 등에 통하여 공지합니다. 사전에 통지할 수 없는 부득이한 사정이 있는 경우는 사후에 통지할 수 있습니다.
8) “회사”가 제7항에 따라 “게임서비스”를 종료하는 경우 “회원”은 무료 서비스 및 사용 기간이 남아 있지 않은 “유료 서비스”, 기간제 상품에 대하여 손해배상을 청구할 수 없습니다.

제15조 (정보의 수집 등)
1) “회사”는 “게임서비스” 내에서 “회원”간에 이루어지는 모든 채팅내용을 저장·보관할 수 있습니다. “회사”는 “회원”간의 분쟁 조정, 민원 처리 또는 게임 질서의 유지를 위하여 “회사”가 필요하다고 판단하는 경우에 한하여 본 정보를 열람하며, 본 정보는 “회사”만이 보유하고 법령으로 권한을 부여 받지 아니한 제3자는 열람할 수 없습니다. “회사”는 해당 정보를 열람하기 전에 채팅정보의 열람이 필요한 사유 및 열람 범위를 개인에게 사전 고지합니다. 단 계정도용, 현금거래, 언어폭력, 게임 내 사기 등 기망행위, 버그 악용, 기타 현행 법령 위반행위 및 본 약관에서 정하는 중대한 약관 위반 행위의 조사, 처리, 확인 및 이의 구제와 관련하여 “회원”의 채팅 정보를 열람해야 할 필요가 있는 경우에는 사후에 채팅정보가 열람된 개인들에 대하여 열람한 사유와 열람한 정보 중 본인과 관련된 부분을 고지합니다.
2) 다수의 “회원”간 대화가 이루어지는 공개 채팅은 제1항의 고지 규정이 제외됩니다.
3) “회사”는 “게임서비스” 운영 및 프로그램 안정화 등 “게임서비스” 품질 개선을 위하여 단말기 정보, OS정보 및 버전, 이용하고 있는 통신사 정보, 서비스 이용 기록 등을 수집·활용할 수 있습니다.
