제16조 (정보 제공 및 광고의 게재)
1) “회사”는 “게임서비스” 내에서 배너, PPL, 충전소 등을 통하여 광고를 게재할 수 있으며, 본 약관에 동의한 “회원”은 “게임 서비스”의 광고 게재에 동의한 것으로 간주됩니다. 해당 광고는 제3자가 제공하는 영역, 페이지와 연결될 수 있으며, “회사”는 해당 광고 페이지의 신뢰성, 안정성 등을 보장하지 않습니다. “회사”는 광고주의 판촉 활동에 “회원”이 참여하거나 교신 또는 거래의 결과로서 발생하는 손실 또는 손해에 대해 책임을 지지 않습니다.
2) “회사”는 수신에 동의한 “회원”에 한하여 전자우편, LMS/SMS, 알림메시지(Push Notification) 등의 방법으로 이벤트 등 다양한 정보를 전송할 수 있습니다. “회원”은 광고 수신을 원하지 않을 경우 언제든지 수신을 거부할 수 있으며, “회사”는 수신 거부한 “회원”에게 광고성 정보를 전송하지 않습니다.

제17조 (저작권 등의 귀속)
1) “회사”가 제작한 콘텐츠의 저작권 및 기타 지적재산권은 “회사”의 소유입니다.
2) “회원”은 “회사”가 제공하는 “게임서비스”를 이용하며 얻은 정보 중 “회사” 또는 제공업체에 지적재산권이 귀속된 정보를 “회사” 또는 제공업체의 사전승낙 없이 복제, 전송, 출판, 배포, 방송 기타 방법에 의하여 영리목적으로 이용하거나 제3자에게 이용하게 하여서는 안 됩니다.
3) “게임서비스”와 일체화되지 않은 “회원”의 이용자 콘텐츠(예컨대, 일반게시판 등에의 게시물)에 대하여 “회사”는 “회원”의 명시적인 동의가 없이 상업적으로 이용하지 않으며, “회원”은 언제든지 이러한 이용자 콘텐츠를 삭제할 수 있습니다.
4) “회사”는 “회원”이 게시하거나 등록하는 “게임서비스” 내의 게시물, 게시 내용에 대해 본 약관 및 운영정책에서 규정하는 금지행위에 해당된다고 판단되는 경우, 사전통지 없이 이를 삭제하거나 이동 또는 등록을 거부할 수 있습니다.
5) “회사”가 운영하는 게시판 등에 게시된 정보로 인하여 법률상 이익이 침해된 “이용자”는 “회사”에게 해당 정보의 삭제 또는 반박내용의 게재를 요청할 수 있습니다. 이 경우 “회사”는 신속하게 필요한 조치를 취하고, 이를 신청인에게 통지합니다.

제18조 (대금 결제)
1) “유료 서비스”의 가격 등은 게임 내 상점 등에서 표시된 가격에 의하나, 외화 결제 시 환율 및 수수료 등으로 인하여 구매 시점의 예상 지불 금액과 실체 청구금액이 달라질 수 있습니다.
2) “회원”은 “오픈마켓 사업자” 또는 “결제업체”등이 정하는 정책, 방법 등에 따라 결제금액을 납부해야 합니다.
3) 결제한도는 “회사” 및 “오픈마켓 사업자”, “결제업체”의 정책 및 정부의 방침 등에 따라 조정될 수 있습니다.

제19조 (청약의 철회)
1) “회사”의 “유료 서비스”를 구매한 “회원”은 구매일로부터 7일 이내에는 청약의 철회를 할 수 있습니다.
2) “회원”은 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 “회사”의 의사에 반하여 제1항에 따른 청약철회 등을 할 수 없습니다.
1. “회원”에게 책임이 있는 사유로 재화 등이 멸실 되거나 훼손된 경우
2. “회원”이 재화를 사용 또는 일부 소비한 경우
3. 시간이 지나 다시 판매하기 곤란한 경우
4. 복제 가능한 재화 등의 포장을 훼손한 경우
5. 구매 즉시 사용이 시작되거나 즉시 적용되는 상품의 경우
6. “게임서비스” 이용과정에서 획득한 아이템의 경우
7. 결제 시 지급되는 부가상품(재화, 포인트, 마일리지, 아이템 등)의 일부를 사용한 경우
8. 묶음 형으로 판매되는 아이템의 일부가 사용된 경우
9. 개봉행위를 사용으로 볼 수 있거나 개봉 시 효용이 결정되는 아이템의 경우
10. “회사”가 “회원”에게 무료로 지급한 재화 및 아이템의 경우
11. 타인으로부터 선물 받은 “유료 서비스”의 경우
12. 그 밖에 거래의 안전을 위하여 법령으로 정하는 경우
3) “회사”는 청약철회 등이 불가능한 재화 등의 경우에는 그 사실을 재화 등의 포장이나 그밖에 “회원”이 쉽게 알 수 있는 곳에 명확하게 적시하거나 시험 사용 상품을 제공하는 등의 방법으로 청약철회 등의 권리 행사가 방해 받지 아니하도록 조치하여야 합니다. 만약 “회사”가 이러한 조치를 하지 아니한 경우에는 청약철회 제한 사유에도 불구하고 “회원”은 청약철회를 할 수 있습니다.
4) “회원”은 제2항의 규정에도 불구하고 “유료 서비스”의 내용이 표시·광고 내용과 다르거나 계약내용과 다르게 이행된 경우에는 구매일 또는 “유료 서비스” 이용 가능일로부터 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날부터 30일 이내에 청약철회를 할 수 있습니다.
5) “회원”은 구두 또는 서면(전자문서 포함), 전자우편 등의 방법으로 청약철회를 할 수 있습니다.
6) 미성년자가 법정대리인의 동의 없이 “유료 서비스”를 구매한 경우, 미성년자 또는 법정대리인은 “회사”에게 청약철회를 요청할 수 있으며 “회사”는 법정대리인임을 증명할 수 있는 서류를 요구할 수 있습니다. 단, 미성년자의 구매가 법정대리인으로부터 처분을 허락 받은 재산의 범위 내인 경우이거나 미성년자가 속임수로써 성인으로 믿게 한 경우에는 취소가 제한되며 구매자가 미성년자인지 여부는 구매가 진행된 단말기의 명의자를 기준으로 판단됩니다.

제20조 (청약철회 등의 효과)
1) "회원"이 청약철회의 의사표시를 한 경우 "회사"는 지체 없이 "회원"의 “유료 서비스”를 회수하고, 회수한 날로부터 3영업일 이내에 대금의 결제와 동일한 방법으로 지급받은 대금을 환급하며, 동일한 방법으로 환불이 불가능할 때에는 이를 사전에 고지합니다. 단, 수납확인이 필요한 결제수단의 경우에는 수납확인일로부터 3영업일 이내에 이를 환급합니다.
애플 앱스토어 게임 이용 중 청약철회 필요 시 "회사" 에서는 환급을 진행하지 않으며, 해당 마켓의 고객센터로 환불 요청 문의 접수를 통해서만 환급 가능합니다.
2) "회사"가 "회원"에게 환급을 지연한 때에는 그 지연기간에 대하여 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」 및 동법 시행령에서 정하는 이율을 곱하여 산정한 지연 이자를 지급합니다.
3) “회사”는 재화 등이 일부 사용되거나 소비된 경우에는 “회원”이 얻은 이익 또는 그 재화 등의 공급에 든 비용에 상당하는 금액을 “회원”에게 청구할 수 있습니다.
4) “회원”이 청약철회를 한 경우 재화 등의 반환에 필요한 비용은 “회원”이 부담하고 “회사”는 “회원”에게 청약철회를 이유로 위약금 또는 손해배상을 청구할 수 없습니다.

제21조 (회원의 해제 및 해지)
"회원"은 “게임서비스” 이용계약을 해지를 원하는 경우 “게임서비스” 메뉴의 탈퇴 절차 또는 “고객센터 문의”절차를 통하여 할 수 있으며 탈퇴 완료 시 “회원”의 이용 정보(점수, 캐릭터, 아이템 등)은 모두 삭제되어 복구가 불가능합니다.

제22조 (회사의 해제 및 해지)
1) “회사”는 “회원”이 본 약관에서 정한 “회원”의 의무를 위반한 경우에는 “회원”에 대한 사전 통보 후 계약을 해지할 수 있습니다. 다만, “회원”이 현행법 위반 및 고의 또는 중대한 과실로 “회사”에 손해를 입힌 경우에는 사전통보 없이 이용계약을 해지할 수 잇습니다.
2) 제1항의 단서의 경우, “회원”은 “유료서비스”의 사용권한을 상실하고 이로 인한 환불 및 손해배상을 청구할 수 없습니다.

제23조 (회원에 대한 서비스 이용제한)
1) “회사”는 다음 각 호의 구분에 따라 “회원”의 “게임서비스” 이용을 제한할 수 있습니다. 이용제한이 이루어지는 구체적인 의무위반 사유는 개별 게임의 “운영정책”에서 정할 수 있습니다.
1. 계정 일부 권한 제한: 일정기간 계정의 일정 권한을 제한
2. 계정 이용제한: 일정기간 또는 영구히 “게임서비스” 이용을 제한
2) “회사”의 이용제한이 정당한 경우에 “회사”는 이용제한으로 인하여 “회원”이 입은 손해를 배상하지 않습니다.

제24조 (잠정조치로서의 이용제한)
1) “회사”는 각 호에 해당하는 문제에 대한 조사가 완료될 때까지 계정을 정지할 수 있습니다.
1. 계정이 해킹 또는 도용 당하였다는 정당한 신고가 접수된 경우
2. 불법프로그램 사용자, 작업자 등 위법행위자로 합리적으로 의심되는 경우
3. 그 밖에 위 각호에 준하는 사유로 계정의 잠정조치가 필요한 경우
2) “회사”는 제1항의 조사가 완료된 후 “게임서비스” 이용 기간에 비례하여 일정액을 지급하여 이용하는 “회원”에게 정지된 기간만큼 “회원”의 “게임서비스” 이용기간을 연장합니다. 다만, 제1항에 의한 위법행위자로 판명된 경우에는 그러하지 아니합니다.

제25조 (이용제한에 대한 이의신청 절차)
1) “회원”이 “회사”의 이용제한에 불복하고자 할 때에는 제한을 받은 날로부터 15일 이내에 “회사”의 이용제한에 불복하는 이유를 기재한 이의신청서를 서면, 전자우편 또는 이에 준하는 방법으로 “회사”에 제출하여야 합니다.
2) “회사”는 제1항의 이의신청을 접수 받은 날로부터 15일 이내에 “회원”의 제한 이유에 대하여 서면, 전자우편 또는 이에 준하는 방법으로 답변하여야 합니다. “회사”는 15일 이내에 답변이 곤란한 경우 “회원”에게 그 사유와 처리일정을 통보합니다.
3) “회사”는 위 답변 내용에 따라 상응하는 조치를 취하여야 합니다.

제26조 (손해배상)
1) “회사”가 고의 또는 중과실로 “회원”에게 손해를 끼친 경우 “회사”는 손해에 대하여 배상할 책임이 있습니다.
2) “회원”이 본 약관을 위반하여 “회사”에 손해를 끼친 경우 “회원”은 “회사”의 손해에 대하여 배상할 책임이 있습니다. 

제27조 (환불)
1) “회원”이 직접 구매한 유료 재화(이하 “재화”)에 대해 환불을 신청하는 경우, “회사”는 “재화”를 회수 또는 삭제하고 환불에 필요한 서류를 접수 받은 날로부터 3영업일 이내에 “오픈마켓 사업자”에게 결제 취소를 요청하거나 환불을 진행합니다. 환불 시에는 은행이체 및 결제대행 수수료 등 환불에 소요되는 일정 금액(이하 “환불 수수료”)을 공제합니다. “환불 수수료”를 공제하는 경우 공제 후 남은 금액이 “환불 수수료”보다 작은 경우에는 환불할 수 없습니다.
2) “회사”의 책임 있는 사유로 “회원”에게 과오금이 발생한 경우 “환불 수수료” 공제 금액 없이 환불이 이루어지며, “회원”의 책임 있는 사유로 과오금이 발생한 경우 “환불 수수료”는 “회원”이 부담합니다.
3) 어플리케이션 다운로드 및 네트워크 서비스를 이용하여 발생되는 요금(통화료, 데이터 요금)은 환불 대상에서 제외됩니다.
4) “회사”가 “회원”에게 무료로 지급하거나 다른 “회원”으로부터 선물 받은 “재화”는 환불 대상에서 제외됩니다.
5) 현행 법령 및 중대한 약관 위반 등 “회원”의 귀책사유로 이용계약을 해지하는 경우 환불이 제한될 수 있습니다.
6) 애플 앱스토어 게임 이용 중 구매한 유료 재화에 대한 환불은 "회사"에서 진행이 불가능하며, 해당 마켓의 고객센터로 환불 요청 문의를 접수를 통해서만 가능합니다.

제28조 (회사의 면책)
1) “회사”는 전시, 사변, 천재지변, 비상상태, 현재의 기술로는 해결이 불가능한 기술적 결함 기타 불가항력적 사유로 “게임서비스”를 제공할 수 없는 경우에는 책임이 면제됩니다.
2) “회사”는 “회원”의 귀책사유로 인한 “게임서비스”의 중지, 이용장애 및 계약해지에 대하여 책임이 면제됩니다.
3) “회사”는 기간통신 사업자가 전기통신서비스를 중지하거나 정상적으로 제공하지 아니하여 “회원”에게 손해가 발생한 경우에 대해서 “회사”의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 책임이 면제됩니다.
4) “회사”는 사전에 공지된 설비의 보수, 교체, 정기점검, 공사 등 부득이한 사유로 “게임서비스”가 중지되거나 장애가 발생한 경우에 대해서 “회사”의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 책임이 면제됩니다.
5) “회사”는 “회원”의 컴퓨터 환경으로 인하여 발생하는 문제 또는 “회사”의 고의 또는 중대한 과실이 없는 네트워크 환경으로 인하여 발생하는 문제에 대해서 책임이 면제됩니다.
6) “회사”는 “회원” 또는 제3자가 “게임서비스” 내 또는 “커뮤니티 서비스”에 게시 또는 전송한 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등의 내용에 대해 “회사”의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 책임이 면제됩니다.
7) “회사”는 “회원” 상호간 또는 “회원”과 제3자간의 “게임서비스”를 매개로 발생한 분쟁에 대해 개입할 의무가 없으며 이로 인한 손해를 배상할 책임도 없습니다.
8) “회사”가 제공하는 “게임서비스” 중 무료 서비스의 경우에는 “회사”의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 “회사”는 손해배상을 하지 않습니다.
9) “회사”는 “회원”이 “게임서비스”를 이용하며 기대하는 캐릭터, 경험치, 아이템 등의 결과를 얻지 못하거나 상실한 것에 대하여 책임을 지지 않으며, “게임서비스”에 대한 취사선택 또는 이용으로 발생하는 손해 등에 대해서 “회사”의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 책임이 면제됩니다.
10) “회사”는 “회원”의 게임상 사이버 자산, 등급, 캐릭터 등의 손실에 대하여 “회사”의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 책임이 면제됩니다.
11) “회사”는 “회원”의 단말기 오류에 의한 손해가 발생한 경우에 대하여 책임이 면제됩니다.

제29조 (회원의 고충처리 및 분쟁해결)
1) “회사”는 “회원”의 편의를 고려하여 “회원”의 의견이나 불만을 제시하는 방법을 “게임서비스” 메뉴를 통해 제공합니다.
2) “회사”는 “회원”으로부터 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고 객관적으로 인정될 경우에는 합리적인 기간 내에 이를 신속하게 처리합니다. 다만, 처리에 장기간이 소요되는 경우에는 “회원”에게 장기간이 소요되는 사유와 처리일정을 “게임서비스” 초기화면 또는 커뮤니티 등에 공지하거나 전자우편, 전화 또는 서면 등으로 통보합니다.
3) “회사”와 “회원”간에 분쟁이 발생하여 제3의 분쟁조정기관이 조정할 경우 “회사”는 이용제한 등 “회원”에게 조치한 사항을 성실히 증명하고, 조정기관의 조정에 따를 수 있습니다.

제30조 (회원에 대한 통지)
1) “회사”는 “회원”에게 전자우편, LMS/SMS, 알림메시지(Push Notification) 등의 방법으로 통지를 할 수 있습니다.
2) “회원” 전체에게 통지가 필요한 경우 7일 이상 “회사”의 “게임서비스” 초기화면에 게시하거나 팝업화면 등을 제시함으로써 제1항의 통지에 갈음할 수 있습니다.

제31조 (재판권 및 준거법)
본 약관은 대한민국 법률에 따라 규율 되고 해석되며, “회사”와 “회원”간에 발생한 분쟁으로 소송이 제기되는 경우 법령에 정한 절차에 따른 법원을 관할 법원으로 합니다.

<부칙>
본 약관은 2016년 6월 29일부터 시행합니다.
